Я возьму свое послание из Книги Иоанна 15, стих 11.
От Иоанна 15:11.
Вы со мной?
"Сие сказал Я вам,да радость Моя в вас пребудет и радость ваша будет совершенна".
Это значит, что без Божьей радости у нас нет радости.
Итак, то, что не сделано правильно, не сделано вообще.
Если что-то не совершенно, то это ничто.
Оно неправильно.
Радость Божья делает нашу радость какой?
Совершенной.
Делает нашу радость совершенной.
Это то, о чем говорит здесь Библия.
"Сие сказал Я вам,да радость Моя в вас пребудет и радость ваша будет совершенна".
Аминь.
Подумайте над этим.
Это значит, что без Божьей радости у нас нет радости.
То, что не сделано хорошо, не сделано вообще.
Не забывайте Книгу Иоанна 16:33.
"Сие сказал Я вам, чтобы вы имели во Мне мир".
Аминь.
В Иоанна 15:11 говорится, что без Божьей радости у нас нет радости.
Это значит, что мир - синоним радости.
Мир - это синоним, то есть другое значение мира - это радость.
Это плод веры - радость!
Это плод чего?
Это плод - как манго на дереве.
На верхушке есть плод, а дерево - это вера.
Манго на верхушке - радость, мир , любовь.
Это плоды веры.
Это плоды возрожденного духа - любовь, мир, радость.
Это значит, что без веры нет радости.
Вера - это дерево, на котором это растет.
Поэтому радость - это то, что есть только у верующих. У других этого нет.
Если вы неверующий, у вас нет радости.
Радость - это то, что есть только у верующих.
Скажите своему соседу: "Если ты неверующий, у тебя нет радости".
Если ты неверующий, у тебя нет радости.
Это не что- то, что вы можете произвести или создать самостоятельно.
Вы думаете: "Мне нужна радость".
Деньги - миллионы долларов - не могут дать вам этой радости.
Мир может иметь счастье - они находят его в своем окружении и обстановке.
Мир - те, кто неверующие, - могут иметь счастье.
Счастье. Когда вам дадут миллион долларов, вы скажете: "Счастье пришло!"
Вы начнете говорить: "Эй!" Но никакой радости!
Однажды вам звонит президент:
"Вас хотят видеть в Белом Доме", - или что бы то ни было.
"О!" - это счастье. Это не радость.
Мир может иметь счастье - они находят его в своем окружении и обстановке.
Это мир.
Но радость - это что-то, что имеют только верующие.
Вы верующие?
Я не слышу вас.
Да!
Вы верующие?
Вы понимаете, о чем я говорю.
Это показывает, что радость - это наша преодолевающая сила.
Пусть кто-нибудь скажет: "Преодолевающая сила!"
Преодолевающая сила.
Если у вас нет радости - у вас нет силы, преодолевающей силы.
Сила побеждать болезнь - это радость.
Сила побеждать трудности - это радость.
Сила побеждать изоляцию - это радость.
Сила побеждать страдания - это радость.
Если у вас нет радости, вы не можете победить это.
Библия говорит: "Все это произойдет, но ободритесь, Я победил".
Аминь.
Преодолевающая сила.
Заметьте, когда наша радость исчезает и оставляет нас бесплодными и пустыми,
это значит, что мы вышли из сотрудничества, из контакта с Богом.
Всякий раз, когда вы замечаете, что радости нет - вы находитесь вне Бога.
Вы не можете молиться - даже если вы молитесь, вас там нет.
Воскресное Служение SCOAN
Переполненное Собрание
Когда наша радость ускользает,
это показывает, что мы потеряли сотрудничество, контакт с Богом.
Если вы не находите радости - вы потеряли сотрудничество, контакт с Богом.
У меня есть радость - поэтому вы видите меня.
Скажите: "Радость - это моя преодолевающая сила".
Да.
Преодолевающая сила.
Если у вас есть радость, вы победите страдания.
Вы страдаете, но вы говорите людям: "С Богом все возможно".
Вы будете смеяться. Вы можете увидеть смеющихся и счастливых людей, в то время как у них...
Посмотрите на Апостола Павла с жалом в его плоти - пойдите и прочтите в Послании Коринфянам.
Библия не говорит, какое именно у него было страдание, но мы знаем, что это страдание было из ада.
Воскресное Служение SCOAN
Трудности могут испытывать вас, как христиан. Они не могут разрушить или украсть вашу радость.
Если вы неверующие, трудности разрушат вас,
свергнут вас с вашей позиции,
заберут вас от Бога.
Трудности и страдания - причина всего этого сегодня.
Многие из нас хотят возобновить свои отношения с Богом.
из-за проблем.
Если у вас проблема, вы говорите: "Почему у меня эта проблема?"
И вы не знаете, что сатана пользуется этим, чтобы украсть вашу радость,
украсть ваши отношения.
Искушение, страдания, нищета, трудности могут испытывать вас, как человека веры,
они не могут разрушить вас, благодаря радости.
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN